Kalian berdua,
Sekarang kalian sudah aman
Kalau begitu aku...
Juga seharusnya
Tuan Muda, ini bukan masalah besar, kita sedang dicari.
Gawat, Tuan Muda.
Masalah besar tidak bagus.
Gambar ini terlalu
Kembang sepatu.
Apakah ini kau?
Mirip, kan?
Mirip tidak?
Kau lihat, di lukisan ini
Kipas lipat yang ada di tangannya
Ini aku.
Benar
Kau lihat baik-baik.
Melihat postur tubuh ini,
Begitu gagah dan berani.
Ini...
Tatapan yang tajam
Aura yang tidak tertandingi.
Ini adalah
Tuan sendiri
Menggambar ini sangat lucu.
Perintah penangkapan yang dijanjikan
Memalsukan surat perintah penangkapan
Atau menginginkan Putra Mahkota?
Akan melibatkan seluruh klan.
Pencuri yang merampok kekaisaran
Jadi agak abstrak
Jika bertemu dengan pria ini,
Membunuh tanpa ampun.
Hm.
Apakah pantas?
Bagaimanapun, ini adalah penghinaan bagi pejabat penting kerajaan.
Kenapa tidak ada aku dan A Chi?
Mungkin dia menindasku karena tidak punya kekuatan.
Gawat, gawat.
Tuan Muda, kali ini
Benar-benar akan mati
Mati saja
Bagaimana ini?
Tidak apa-apa.
Kalian pergilah.
Jangan pedulikan aku.
Tapi...
Bukankah hanya sebuah nyawa?
Biarkan aku menghadapinya sendiri.
Tapi...
Tetapi kau
Biarkan aku menghadapi semua ini sendirian.
Tuan Muda.
Kau tidak boleh mati
Kau sudah tua,
Masih tidak muda
Kira-kira sudah cukup.
Bangun, bangun.
Yan Zhi,
Kakak Chuan Ling,
Dengan begitu,
Jika kau tidak keberatan,
Tidak keberatan, tidak keberatan.
Cukup bagus, cukup bagus.
Kau ambillah uang ini
Ambillah, saudaraku.
Cari tempat di desa.
Hidup masih cukup.
Kak A Chi sungguh murah hati.
Kakak Chuan Ling,
Jaga dirimu.
Tuan Muda.
Jaga dirimu baik-baik.
Selamat jalan
Yang Mulia.
Apakah kau punya ide bagus lainnya?
Apakah kita benar-benar pergi begitu saja?
Kakak Tertua.
Hari ini adalah hari yang belum dibuka.
Benar
Apakah Selir Putra Mahkota masih di tangan anak itu?
Di tangan siapa?
Katakan sekali lagi, di tangan siapa?
Kakak Tertua.
Untuk hidup.
Masih yang besar
Dilihat saja sudah tahu dia adalah orang kaya.
Kita bisa makan dan minum setelah melewati ini.
Kakak-kakak sekalian,
Merampok harta?
Untuk memahami
Yan Zhi,
Lepaskan penutup wajahmu.
Kau seperti ini, terlalu pamer.
Adalah...
Kakak Chuan Ling, kau ini...
Kalian berdua,
Saya tadi
Sayangnya bertemu dengan bandit gunung.
Bukan hanya itu.
Kembang sepatu juga menghilang.
Kalau begitu
Apakah kau
Tidak,.
Saya tidak bersalah.
Tidak bersalah.
Baguslah kalau begitu.
Kau duduk dulu.
Katakan pelan-pelan.
Kakak Tertua.
Pesanan ini
Kita terlalu sembarangan mendapatkannya.
Benar, benar.
Ini tidak terlalu agresif.
Tapi sifatnya sangat menghina
Aku...
Ini pertama kalinya aku mengalami hal seperti ini.
Pulang minum arak.
Pergi!
Cepat minum.
Kau pasti ketakutan.
Salahkan aku yang belum mendalami dunia.
Takutnya,
Hanya bisa menyusahkan kalian.
Bilang apa menyusahkan?
Yang sama seperti dunia,
Benar juga.
Di sekitar sini ada halaman kecilku.
Akan melakukan apa saja.
Karena dia berinisiatif untuk datang ke rumah,
Di tempat yang jelas juga mudah diawasi.
Meskipun di sana sederhana,
Tetapi penyembunyian yang bagus
Lebih baik
Kalian ikut aku ke sana untuk sementara menghindari keributan.
Satu sama lain
Juga bisa saling menjaga.
Kakak Chuan Ling,
Kau sudah seperti ini
Masih memikirkan kami.
Sudah seharusnya.
Kita berada di atas perahu yang sama
Saat keluar
Hanya mengandalkan teman.
Ya.
Baik.
Cepat sedikit.
Kursi dan lampu segera dipindahkan.
Bagaimana dengan bunga ini?
Bawa masuk.
Letakkan di jendela
Perasaan suasana
Sudah tahu kan?
Cepat sedikit.
Kedua vas bunga ini ke dalamnya
Pergi!
Ikut aku pergi.
Aku bawa kalian pergi.
Apakah rumah kecilmu itu jauh?
Apakah ada makanan enak?
Lebih baik kau tidak melepas topengmu ini.
Apa yang kau katakan? Berhenti!
Tidak bergerak, itu adalah Wang Ba
Kalian tunggu aku.
Jangan lari, berhenti